Signal 是一个以保护隐私为核心要务的消息应用。它简单易用而且免费，通过强大的端对端加密技术让您畅享完全私密的聊天和通话体验。Signal 和其他人均无法读取您的消息或监听您的通话。 

• macOS 上的 Signal 与您手机上的 Signal 关联。 

• 您可以免费发送端对端加密的文字、语音消息、图片、视频、GIF 和文件。 

• 群组聊天可容纳多达 1000 人，让您轻松与人交际。您可以在管理员权限设置中限定谁可以发帖，并管理群组成员。

• 清晰的端对端加密语音和视频通话让您跟朋友顺畅嗨聊。群组通话支持多达 75 人同时参与。

• Signal 为保护您的隐私而生。我们不会收集您或您的聊天对象的信息。我们开源的 Signal Protocol 决定了我们无法读取您的消息或窃听您的通话。任何人都不例外。这里没有后门，没有数据采集，也没有妥协。 

• 您可以分享 24 小时后自动消失的图片、文字和视频动态。每一条动态对谁可见均可在隐私设置中调整。

• Signal 是一个独立的非营利平台；不一样的组织缔造不一样的技术。我们是一个非营利组织，全靠用户捐款维持运营，无广告商或投资商。 

• 如需支持或存有疑问，或想要了解更多信息，请访问： https://support.signal.org/

如要查看我们的源代码，请访问 https://github.com/signalapp 

欢迎在 X @signalapp 和 Instagram @signal_app 上关注我们
