• سیگنال پیام‌رسانی است که تأکید اصلی‌اش را بر حفظ حریم خصوصی گذاشته است. این پیام‌رسان رایگان و استفاده از آن آسان است و رمزگذاری سرتاسری قدرتمندی دارد که گفتگوها و تماس‌های شما را کاملاً خصوصی نگه می‌دارد. نه سیگنال و نه هیچ فرد دیگری نمی‌تواند پیام‌های شما را بخواند یا تماس‌هایتان را شنود کند. 

• نسخه MacOS سیگنال، به سیگنال روی تلفن شما متصل می‌شود. 

• پیامک، پیام صوتی، عکس، ویدئو، گیف و فایل‌هایتان را به‌صورت رمزگذاری‌شده سرتاسری و رایگان ارسال کنید. 

• با گفتگوهای گروهی تا ۱۰۰۰ نفر در ارتباط بمانید. با تنظیمات مجوز سرپرست، کنترل کنید که چه کسی بتواند مطلب پست کند و اعضای گروه را مدیریت کند.

• تماس‌های صوتی و تصویری رمزگذاری‌شده و شفاف با دوستان خود بگیرید. تماس‌های گروهی تا حداکثر ۷۵ نفر پشتیبانی می‌شود.

• سیگنال برای حفظ حریم خصوصی شما ساخته شده است. ما چیزی در مورد شما و این‌که با چه کسی صحبت می‌کنید نمی‌دانیم. پروتکل سیگنال منبع باز ما به این معنی است که ما نمی‌توانیم پیام‌های شما را بخوانیم یا به تماس‌های شما گوش دهیم. هیچ فرد دیگری هم نمی‌تواند این کار را بکند. بدون درب پشتی، بدون جمع‌آوری داده‌ها، بدون به‌خطر انداختن امنیت. 

• استوری‌های تصویری، متنی و ویدیویی را هم‌رسانی کنید که پس از ۲۴ ساعت ناپدید می‌شوند. با تنظیمات حریم خصوصی، کنترل کامل اینکه چه کسی می‌تواند هر استوری را ببینند به عهده شماست.

• سیگنال مستقل است و انتفاعی نیست؛ نوعی فناوری متفاوت از یک سازمان متفاوت است. ما به‌عنوان یک سازمان غیرانتفاعی 501c3 توسط کمک‌های مالی شما پشتیبانی می‌شویم، نه توسط تبلیغ‌کنندگان یا سرمایه‌گذاران. 

• برای پشتیبانی، سوالات یا اطلاعات بیشتر لطفاً به نشانی https://support.signal.org/ مراجعه کنید

برای بررسی کد منبع ما، از https://github.com/signalapp بازدید کنید 

ما را در ایکس ‎@signalapp و اینستاگرام ‎@signal_app دنبال کنید
