Signal, gizlilik odaklı bir mesajlaşma uygulamasıdır. Sohbetlerini ve aramalarını tamamen gizli tutan, güçlü uçtan uca şifreleme ile ücretsiz ve kullanımı kolaydır. Signal mesajlarını okuyamaz veya aramalarını dinleyemez ve başka hiç kimse de bunu yapamaz. 

• MacOS'taki Signal, telefonundaki Signal ile bağlantı kurar. 

• Uçtan uca şifrelenmiş metinleri, sesli mesajları, fotoğrafları, videoları, GIF'leri ve dosyaları ücretsiz olarak gönder. 

• 1.000 kişiye kadar grup sohbetleriyle her zaman bağlantıda kal. Yönetici izin ayarlarıyla, kimlerin paylaşım yapabileceğini ve grup üyelerini yönetebileceğini kontrol et.

• Son derecede net bir şekilde uçtan uca şifrelenmiş sesli ve görüntülü aramalarla arkadaşlarını ara. 75 kişiye kadar grup aramaları desteklenir.

• Signal, gizliliğin için tasarlandı. Senin hakkında veya kimlerle konuştuğun hakkında hiçbir şey bilmiyoruz. Açık kaynak Signal Protokolümüz, mesajlarını okuyamayacağımız veya aramalarını dinleyemeyeceğimiz anlamına gelir. Buna başkaları da dahil. Gizli giriş yok, veri toplama yok, taviz yok. 

• 24 saat sonra kaybolan fotoğraf, metin ve video Hikayeleri paylaş. Gizlilik ayarları, her bir Hikayeyi tam olarak kimlerin görebileceğini kontrol etmeni sağlar.

• Signal bağımsızdır ve kâr amacı gütmez. Yani alışılmışın dışında bir kuruluştan, alışılmışın dışında bir teknoloji sunar. Kâr amacı gütmeyen bir kuruluş olarak, reklamcılar veya yatırımcılar tarafından değil, senin gibi kişilerin bağışlarıyla destekleniyoruz. 

• Destek, sorular veya daha fazla bilgi için lütfen https://support.signal.org/ adresini ziyaret et.

Kaynak kodumuzu kontrol etmek için https://github.com/signalapp adresini ziyaret et. 

Bizi X @signalapp ve Instagram @signal_app hesaplarından takip edebilirsin
