Signal — это приложение для обмена сообщениями, в основе которого лежит конфиденциальность. Оно бесплатное и простое в использовании, с надежным сквозным шифрованием, обеспечивающим полную конфиденциальность ваших чатов и звонков. Ни Signal, ни кто-либо ещё не могут читать ваши сообщения или прослушивать звонки. 

• Signal на MacOS привязывается к Signal на вашем телефоне. 

• Бесплатно отправляйте защищённые сквозным шифрованием текстовые и голосовые сообщения, фотографии, видео и другие файлы. 

• Оставайтесь на связи, используя групповые чаты до 1000 человек. Контролируйте, кто может публиковать сообщения, и управляйте участниками группы с помощью настроек прав администратора.

• Звоните друзьям, используя кристально чистые, защищённые сквозным шифрованием голосовые и видеозвонки. Поддерживаются групповые звонки до 75 человек.

• Signal создан для обеспечения вашей конфиденциальности. Мы ничего не знаем ни о вас, ни о том, с кем вы разговариваете. Благодаря нашему Signal Protocol с открытым исходным кодом мы не можем читать ваши сообщения или прослушивать ваши звонки. И никто не может. Без лазеек, без сбора данных, без компромиссов. 

• Делитесь фотографиями, текстами и видео в историях, которые исчезают через 24 часа. Настройки конфиденциальности позволяют вам контролировать, кто именно может видеть каждую историю.

• Signal является независимой и некоммерческой организацией; это другой вид технологии от организации другого типа. Как некоммерческая организация категории 501c3, мы работаем за счёт ваших пожертвований, а не за счёт рекламодателей или инвесторов. 

• За поддержкой или дополнительной информацией обращайтесь на сайт https://support.signal.org/

Чтобы ознакомиться с нашим исходным кодом, посетите сайт https://github.com/signalapp. 

Подпишитесь на нас в X @signalapp и Instagram @signal_app
