Signal je aplikácia na odosielanie správ, ktorej záleží na vašom súkromí. Je bezplatná, ľahko sa používa a je vybavená silným end-to-end šifrovaním, vďaka ktorému sú vaše čety a hovory súkromné. Signal ani nikto iný nedokáže čítať vaše správy ani odpočúvať vaše hovory. 

• Signal pre MacOS sa prepojí so Signalom vo vašom telefóne. 

• Posielajte bezplatné textové či hlasové správy, fotografie, videá, GIFy a ďalšie súbory chránené end-to-end šifrovaním. 

• Zostaňte v spojení vďaka skupinovým četom až pre 1 000 ľudí. Majte pod kontrolou kto môže uverejňovať príspevky a spravujte členov skupiny upravením povolení.

• Uskutočňujte s priateľmi krištáľovo čisté hlasové hovory a videohovory chránené end-to-end šifrovaním. Skupinové hovory podporujú až 75 účastníkov.

• Signal je vytvorený s dôrazom na súkromie. Nevieme nič o vás, ani o tom, s kým ste v spojení. Náš open source Signal Protocol znamená, že nemôžeme čítať vaše správy ani počúvať vaše hovory. A nemôže tak urobiť ani nikto iný. Žiadne zadné dvierka, žiadne zhromažďovanie údajov, žiadne kompromisy. 

• Zdieľajte príbehy s fotografiami, textom a videom, ktoré zmiznú po 24 hodinách. Nastavenia súkromia vám umožňujú presne určiť, kto môže vidieť jednotlivé príbehy.

• Signal je nezávislá nezisková organizácia; osobitý druh technológie od osobitého druhu organizácie. Ako nezisková organizácia fungujeme vďaka vašim príspevkom. Nepodporujú nás inzerenti ani investori. 

• Ak potrebujete pomoc, máte otázky, alebo sa chcete dozvedieť viac informácií, navštívte stránku https://support.signal.org/

Ak si chcete overiť náš zdrojový kód, navštívte stránku https://github.com/signalapp 

Sledujte nás na X @signalapp a Instagrame @signal_app
