Signal پرائیویسی کو ترجیح دینے والی ایک میسجنگ ایپ ہے۔ یہ مفت ہے اور آسانی کے ساتھ استعمال ہوتی ہے، جو آخر سے آخر تک مستحکم انکرپشن کے ساتھ آپ کی چیٹس اور کالز کو مکمل طور پر نجی رکھتی ہے۔ Signal آپ کے میسجز نہیں پڑھ سکتا یا آپ کی کالز نہیں سن سکتا، اور کوئی دوسرا فرد بھی ایسا نہیں کر سکتا۔ 

• macOS پر موجود Signal آپ کے فون پر موجود Signal کے ساتھ لنک ہوتا ہے۔ 

• مفت میں آخر سے آخر تک انکرپٹ کردہ ٹیکسٹس، صوتی میسجز، تصاویر، ویڈیوز، GIFs اور فائلز بھیجیں۔ 

• 1,000 افراد پر مشتمل گروپ چیٹس کے ساتھ جڑے رہیں۔ ایڈمن اجازت کی سیٹنگز کے ساتھ یہ کنٹرول کریں کہ پوسٹ اور گروپ ممبرز کا نظم کون کر سکتا ہے۔

• اپنے دوستوں کو بالکل واضح آخر سے آخر تک انکرپٹ کردہ وائس اور ویڈیو کالز کے ساتھ کال کریں۔ گروپ کالز 75 تک لوگوں کو سپورٹ کرتی ہیں۔

• Signal آپ کی پرائیویسی کے لیے بنائی گئی ہے۔ ہم آپ یا آپ جس سے بات کر رہے ہیں سے متعلق کچھ نہیں جانتے۔ ہمارے اوپن سورس Signal Protocol کا مطلب ہے کہ ہم آپ کے پیغامات کو پڑھنے یا آپ کی کالز کو سننے سے قاصر ہوتے ہیں۔ نہ ہی کوئی دوسرا ایسا کر سکتا ہے۔ کوئی چور راستے، کوئی ڈیٹا کلیکشن، کوئی سمجھوتے نہیں۔ 

• تصویر، ٹیکسٹ، اور ویڈیو سٹوریز شیئر کریں جو 24 گھنٹے بعد غائب ہو جاتی ہیں۔ پرائیویسی سیٹنگز آپ کو مکمل طور پر اختیار دیتی ہیں کہ ہر سٹوری کون دیکھ سکتا ہے۔

• Signal خود مختار اور غیر منافع بخش؛ ایک مختلف قسم کی تنظیم کی مختلف قسم کی ٹیکنالوجی ہے۔ 501c3 غیر منافع بخش کے طور پر ہمیں مشتہرین یا سرمایہ کاران کی بجائے، آپ کے عطیات کے ذریعے سپورٹ کیا جاتا ہے۔ 

• سپورٹ، سوالات، یا مزید معلومات کے لیے براہ کرم https://support.signal.org/ ملاحظہ کریں

ہمارا سورس کوڈ چیک کرنے کے لیے، https://github.com/signalapp ملاحظہ کریں 

ہمیں X @signalapp اور Instagram @signal_app پر فالو کریں
