Signal – құпиялықты басты назарға алатын хабар алмасу қолданбасы. Бұл қолданба тегін және пайдалануға оңай, сондай-ақ мықты тура шифрлаудың арқасында чаттарыңыз бен қоңырауларыңызды толығымен құпия сақтайды. Signal да, басқа ешкім де хабарларыңызды оқи алмайды немесе қоңырауларыңызды тыңдай алмайды. 

• MacOS жүйесіндегі Signal-ды телефоныңыздағы Signal-мен байланыстыруға болады. 

• Тура шифрланған мәтіндік хабарларды, дауыстық хабарларды, фотосуреттерді, бейнелерді, GIF файлдарын және файлдарды тегін жіберіңіз. 

• Топтық чаттардың көмегімен 1000-ға жуық адаммен байланыста боласыз. Әкімші рұқсатының параметрлері арқылы кім хат жібере алатынын және топ мүшелерін басқара алатынын реттеңіз.

• Достарыңызға толықтай тура шифрланған сапалы дауыстық және бейнеқоңыраулар шалыңыз. Топтық қоңырауларға 75 адамға дейін қатыса алады.

• Signal деректеріңізді құпия сақтау үшін жасалған. Біздің сіздің кім екеніңізді және кіммен сөйлесіп жатқаныңызды білмейміз. Бастапқы көзі ашық Signal протоколының арқасында сіздің хаттарыңызды оқи алмаймыз немесе қоңырауларыңызды тыңдай алмаймыз. Ол ешкімнің қолынан келмейді. Құпия кіретін жерлер жоқ, деректер жиналмайды, ымыраға келу мүмкін емес. 

• Фотосуретті, мәтінді және бейнені 24 сағаттан кейін өшіп қалатын "Сторис" ретінде бөлісіңіз. Құпиялық параметрлері арқылы стористеріңізді кім көре алатынын реттеуге болады.

• Signal – тәуелсіз және коммерциялық емес қолданба. Басқа ұйымдарға мүлде ұқсамайды. 501c3 коммерциялық емес ұйым болғандықтан, біз жарнама берушілердің немесе инвесторлардың емес, пайдаланушылардың демеуінің арқасында жұмыс істейміз. 

• Қолдау көрсеткіңіз келсе, сұрақтарыңыз болса немесе толық ақпарат алғыңыз келсе, https://support.signal.org/ парақшасына кіріңіз.

Бастапқы кодымызды көру үшін https://github.com/signalapp парақшасын ашыңыз. 

Бізге X әлеуметтік желісінде @signalapp және Instagram-да @signal_app парақшасында жазылыңыз
