Signalはプライバシーを重視したメッセージアプリです。無料で簡単に利用でき、強化されたエンドツーエンド暗号により、チャットや通話が完全にプライベートに保たれます。Signalはもちろん、第三者は誰もあなたのメッセージを読んだり通話を聞いたりすることはできません。 

• MacOS版のSignalは、ご利用のスマートフォン版Signalとリンクします。 

• エンドツーエンドで暗号化されたテキスト、音声メッセージ、写真、動画、GIF、ファイルを無料で送信できます。 

• 最大 1,000 人までのグループチャットで、仲間との交流を大切にできます。管理者権限設定により、投稿できる人とグループメンバーを管理できます。

• 非常にクリアな、エンドツーエンドで暗号化された音声通話とビデオ通話で友達と会話できます。グループ通話は最大75人まで対応可能です。

• Signal は、あなたのプライバシーを守るために作られています。あなた自身のことや、あなたが話している相手のことも Signal に知られることはありません。オープンソースの Signal Protocol を使用しているため、Signal はあなたのメッセージを読んだり、通話を聞いたりすることはできません。Signal だけではなく、誰もそれをできません。クラッカーが入り込む余地も、データ収集も、リスクもありません。 

• 24時間後に自動的に消える写真、テキスト、ビデオストーリーなどを共有できます。プライバシー設定により、各ストーリーの閲覧者を指定することができます。

• Signal は独立しており、営利目的ではありません。従来とは異なる種類の組織による、異なる種類の技術です。501c3 非営利団体として、Signal は広告主や投資家ではなく、皆様の寄付によって支えられています。 

• サポート、質問、また詳細については https://support.signal.org/ をご覧ください。

ソースコードを確認するには、https://github.com/signalapp をご覧ください。 

X（@signalapp）とInstagram（@signal_app）をフォローしてください
