سيجنال هو تطبيق للمراسلة قائم على مراعاة الخصوصية. هو تطبيق مجاني وسهل الاستخدام، ويُوفِّر تشفيرًا قويًا من طرف لِطرف للحفاظ على السرية التامة لمراسلاتك. لا يمكن لسيجنال قراءة رسائلك أو التنصت على مكالماتك، ولا يُمكن لأي أحد آخر القيام بذلك أيضًا. 

• يتصل سيجنال على نظام macOS بسيجنال المُثبَّت على هاتفك. 

• أرسِل رسائل نصيّة ورسائل صوتية وصور وفيديوهات وصورة متحركة وملفات مُشفَّرة من طرف لطرف بالمجان. 

• ابقَ على اتصال مع دردشات جماعية تجمع أكثر من 1000 شخص. تحكَّم في من يُمكنه النشر والقيام بإدارة أعضاء المجموعة باستخدام إعدادات أذونات المُشرِف.

• أجرِ مُكالمات صوتية ومكالمات فيديو مُشفَّرة بجودة عالية مع أصدقائك. تدعم المكالمات الجماعية ما يصل إلى 75 شخصًا.

صُمِّمَ سيجنال للحفاظ على خصوصيتك. لا نعرف شيئًا عنك أو مع من تتحدث. بروتوكول سيجنال الخاص بنا ذو المصدر المفتوح يعني أنه لا يُمكننا قراءة رسائلك أو الاستماع إلى مكالماتك. ولا يُمكن لأي شخص آخر القيام بذلك. لا أبواب خلفية ولا عملية جمع بيانات ولا مساومات. 

• شارِك الصور والرسائل وقِصص الفيديو التي تختفي بعد 24 ساعة. تُتيح لك إعدادات الخصوصية فرصة البقاء مسؤولًا عن من يُمكنه رؤية كل قصة.

• تطبيق سيجنال مُستقل ولا يهدف إلى الربح؛ نوع مختلف من التكنولوجيا من نوع مختلف من المنظمات. وبصفتنا مؤسسة غير ربحية، فإننا نستمد دعمنا من التبرُّعات وليس من الإعلانات ولا المُستثمرين. 

• للدعم أو لطرح الأسئلة أو للمزيد من المعلومات، يُرجى زيارة https://support.signal.org/

لإلقاء نظرة على كود المصدر الخاص بنا، قُم بزيارة https://github.com/signalapp 

تابعنا على X على العنوان ‏@signalapp وعلى انستغرام على العنوان ‏@signal_app
