Signal 係一個以私隱為核心嘅通訊 APP。佢免費又易用，仲有強大嘅端對端加密功能，確保你嘅聊天同通話完全保密。Signal 冇辦法讀取你嘅訊息或者聽取你嘅通話，而其他人亦都唔會做到。 

• MacOS 嘅 Signal 可以同手機嘅 Signal 連結。 

免費傳送端對端加密文字、語音訊息、相片、影片、GIF 同檔案。 

• 聊天谷最多可以同 1,000 人保持聯繫。用管理員權限設定，控制邊個可以發佈同埋管理谷友。

• 用清晰嘅端對端加密語音或者視像通話打俾朋友傾下計。成谷通話最多可以支援 75 人。

• Signal 嘅設計將你嘅私隱放首位。我哋完全唔會知道你嘅任何資訊，亦唔會知你同邊個講緊嘢。我哋嘅開放源碼 Signal Protocol 表示我哋睇唔到你嘅訊息或者聽唔到你嘅通話。其他人都唔可以。冇後門、冇數據收集、絕唔妥協。 

• 分享相片、文字，同埋 24 小時後自動銷毀影片嘅限時動態。私隱設定俾你可以完全控制邊個可以睇到邊一個限時動態。

• Signal 獨立且非牟利，係開發與眾不同科技嘅非一般機構。作為 501c3 非牟利組織，我哋由你嘅捐款支持，而唔係來自廣告商或者投資者。 

• 如果要尋求支援、查詢，或者需要更多資訊，請瀏覽 https://support.signal.org/

如果要睇下我哋嘅開源碼，請去 https://github.com/signalapp 

喺 X @signalapp 同 Instagram @signal_app上面追蹤我哋
