Signal on viestisovellus, joka keskittyy yksityisyyteen. Se on ilmainen ja helppokäyttöinen sovellus, jonka vahva päästä päähän -salaus pitää keskustelut ja puhelut täysin yksityisenä. Signal ei voi lukea viestejäsi tai kuunnella puheluitasi, eikä voi kukaan muukaan. 

• Signalin MacOS-sovellus yhdistyy puhelimesi Signal-sovellukseen. 

• Lähetä päästä päähän salattuja tekstiviestejä, puheviestejä, kuvia, videoita, GIF-tiedostoja ja muita tiedostoja ilmaiseksi. 

• Pidä yhteyttä osallistumalla jopa 1 000 henkilön ryhmäkeskusteluihin. Hallinnoi julkaisuoikeuksia ja ryhmän jäsenyyksiä järjestelmänvalvojan käyttöoikeuksien asetuksilla.

• Soita ystävillesi kristallinkirkkaita, päästä päähän salattuja ääni- ja videopuheluita. Sovellus tukee jopa 75 henkilön ryhmäpuheluita.

• Signal on luotu yksityisyyttäsi varten. Emme tiedä mitään sinusta tai keskustelukumppaneistasi. Avoimen lähdekoodin Signal-protokolla varmistaa, että me emme voi lukea viestejäsi tai kuunnella puheluitasi. Eikä voi kukaan muukaan. Ei takaportteja, ei tiedonkeruuta, ei kompromisseja. 

• Jaa kuva-, teksti- ja videotarinoita, jotka katoavat 24 tunnin kuluttua. Voit määrittää jokaisen tarinan katseluoikeudet yksityisyysasetusten avulla.

• Signal on riippumaton ja voittoa tavoittelematon taho, joka tarjoaa erilaista teknologiaa erilaiselta organisaatiolta. Voittoa tavoittelemattomana, 501c3-luokiteltuna organisaationa toimintaamme tuetaan käyttäjien lahjoituksilla – emme saa tukea mainostajilta tai sijoittajilta. 

• Tukea, ohjeita ja lisätietoja on saatavilla osoitteessa https://support.signal.org/

Jos haluat tietoja lähdekoodistamme, siirry osoitteeseen https://github.com/signalapp 

Seuraa meitä X:ssä: @signalapp ja Instagramissa: @signal_app
