O Signal é um app de mensagens que tem a privacidade como prioridade. É gratuito e fácil de usar. Além disso, possui uma criptografia de ponta a ponta sólida que mantém suas conversas e ligações totalmente privadas. O Signal não pode ler suas mensagens nem ouvir suas chamadas — ninguém pode, na verdade. 

• O Signal no macOS é vinculado ao Signal no seu telefone.  

• Envie mensagens de texto, áudios, fotos, vídeos, GIFs e arquivos criptografados de ponta a ponta de graça. 

• Fique por dentro de tudo com os chats em grupo de até 1.000 pessoas. Controle quem pode publicar e gerencie membros do grupo com as configurações de permissão de administrador.

• Ligue para seus amigos com chamadas de voz e de vídeo criptografadas de ponta a ponta de ótima qualidade. É possível fazer chamadas em grupo com até 75 pessoas.

• No Signal, sua privacidade é prioridade. Não sabemos nada sobre você ou sobre as pessoas com quem você conversa. O protocolo Signal é de código aberto, ou seja, não podemos ler suas mensagens ou ouvir suas chamadas. Ninguém mais pode fazer isso. Sem porta dos fundos, coleta de dados ou concessões. 

• Compartilhe stories de foto, texto e vídeo que desaparecem após 24 horas. Com as configurações de privacidade, você pode definir exatamente quem pode ver cada story.

• O Signal é independente e não visa o lucro, um tipo diferente de tecnologia de outro tipo de organização. Somos uma organização sem fins lucrativos (501c3, nos EUA), ou seja, não temos anunciantes ou investidores, funcionamos apenas com doações. 

• Para obter suporte, tirar dúvidas ou mais informações, acesse https://support.signal.org/

Para ver nosso código-fonte, acesse https://github.com/signalapp 

Siga a gente no X em @signalapp e no Instagram em @signal_app
