Signal היא אפליקציית הודעות שמבוססת על פרטיות. האפליקציה חינמית וקלה לשימוש, עם הצפנה מקצה לקצה ששומרת על הצ’אטים שלך פרטיים לחלוטין. Signal לא יכולה לקרוא את ההודעות שלך או להאזין לשיחות שלך, וגם אף אחד אחר לא. 

• Signal ב–MacOS מסתנכרנת עם Signal בטלפון שלך. 

• שלחו הודעות טקסט, הודעות קוליות, תמונות, סרטונים, קובצי GIF וקבצים, כולם מוצפנים מקצה לקצה ובחינם. 

• נשארים מחוברים עם צ׳אטים קבוצתיים של עד 1,000 איש. שולטים במי שיכול לפרסם ולנהל חברי קבוצה עם הגדרות הרשאת מנהלים.

• התקשרו לחברים עם שיחות קוליות ווידאו מוצפנות מקצה לקצה ובאיכות צלולה. שיחות קבוצתיות תומכות בעד 75 משתתפים.

• Signal בנויה עבור הפרטיות שלך. אנחנו לא יודעים שום דבר עליך או על האנשים שמדברים איתך. משמעות פרוטוקול הקוד הפתוח שלנו ב–Signal היא שאין לנו אפשרות לקרוא את ההודעות שלך או להאזין לשיחות שלך. וגם לאף אחד אחר אין. בלי דלתות נסתרות, בלי איסוף נתונים, בלי פשרות. 

• שיתוף סטוריז עם תמונות, טקסט וסרטונים שנעלמים אחרי 24 שעות. הגדרות הפרטיות מאפשרות לך לקבוע מי יוכל לראות כל סטורי.

• Signal היא עצמאית ואינה מיועדת למטרות רווח; סוג אחר של טכנולוגיה מסוג אחר של ארגון. כמלכ״ר 501c3 אנחנו נתמכים באמצעות התרומות שלך, לא באמצעות מפרסמים או משקיעים. 

• לתמיכה, שאלות או מידע נוסף, אפשר לבקר בכתובת https://support.signal.org/

כדי לעיין בקוד המקור שלנו, אפשר לבקר בכתובת https://github.com/signalapp 

אפשר לעקוב אחרינו ב–X תחת @signalapp וב–Instagram תחת @signal_app
