Signal е приложение за съобщения, изградено около поверителността. То е безплатно и лесно за използване, със силно криптиране от край до край, което поддържа вашите чатове и обаждания напълно поверителни. Signal не може да чете вашите съобщения или да слуша вашите обаждания, а и никой друг не може. 

• Signal на MacOS се свързва със Signal на телефона ви. 

• Изпращайте криптирани от край до край текстови и гласови съобщения, снимки, видеоклипове, GIF-ове и файлове безплатно. 

• Поддържайте връзка с групови чатове до 1000 души. Контролирайте кой може да публикува и управлява членовете на групата с настройките за администраторски разрешения.

• Обаждайте се на приятелите си с кристално чисти криптирани от край до край гласови и видео обаждания. Поддържат се групови разговори до 75 души.

• Signal е създаден за вашата поверителност. Не знаем нищо за вас или хората, с които говорите. Нашият Signal протокол с отворен код означава, че не можем да четем вашите съобщения или да слушаме вашите обаждания. И никой друг не може. Без задни вратички, без събиране на данни, без компромиси. 

• Споделяйте снимки, текст и видео истории, които изчезват след 24 часа. Настройките за поверителност ви позволяват да контролирате точно кой може да вижда всяка история.

• Signal е независим и не е с цел печалба; различен вид технология от различен вид организация. Като организация с нестопанска цел, ние се издържаме от вашите дарения, а не от рекламодатели или инвеститори. 

• За поддръжка, въпроси или повече информация, моля посетете https://support.signal.org/

За да разгледате нашия изходен код, посетете https://github.com/signalapp 

Последвайте ни в X @signalapp и Instagram @signal_app
