Signal је апликација за размену порука којој се приватност налази у самој сржи. Бесплатна је и лака за коришћење, с јаким потпуним шифровањем које ваша ћаскања чини у потпуности приватним. Не можемо да читамо ваше поруке, нити да слушамо ваше позиве, нити било ко други може. 

• Signal на оперативном систему MacOS повезује се са апликацијом Signal на вашем телефону. 

• Бесплатно шаљите потпуно шифроване текстуалне поруке, гласовне поруке, фотографије, видео-снимке, GIF-ове и фајлове. 

• Останите повезани у групним разговорима који подржавају до 1000 људи. Контролишите ко може да објављује у групи или да управља члановима групе помоћу подешавања администраторских дозвола.

• Разговарајте са пријатељима у кристално јасним и потпуно шифрованим гласовним и видео-позивима. Подржани су групни позиви са до 75 особа.

• Суштина Signal-а је приватност. Не знамо ништа о вама нити с ким разговарате. Наш Signal Protocol отвореног кода значи да не можемо да читамо ваше поруке нити да слушамо ваше позиве. Нити може било ко други. Нема заобилазних путева ка подацима, нити прикупљања података – без компромиса. 

• Делите приче у облику слика, порука и видео-записа које нестају након 24 сата. Подешавања приватности вам омогућавају да тачно одредите ко може да види сваку причу.

• Signal је независан и непрофитан – у питању је другачија технологија од другачије организације. Ми смо непрофитна организација, што значи да нас подржавају ваше донације, а не оглашивачи или инвеститори. 

• Ако вам је потребна подршка, имате питања или желите више информација, посетите https://support.signal.org/

Ако желите да погледате наш изворни код, посетите https://github.com/signalapp 

Запратите нас на X-у (@signalapp) и Instagram-у (@signal_app)
