Signal — це застосунок для обміну повідомленнями, створений з думкою про захист вашої особистої інформації. Він безплатний, простий і забезпечує повну конфіденційність повідомлень і викликів завдяки наскрізному шифруванню. Signal не має змоги читати ваші повідомлення й прослуховувати виклики, як не має й ніхто інший. 

• Signal для MacOS можна зв'язати із Signal на телефоні. 

• Безплатно надсилайте текстові й голосові повідомлення, фото, відео, GIF і файли — усе захищено наскрізним шифруванням. 

• Підтримуйте зв'язок у групових чатах, що можуть налічувати до 1000 учасників. Права адміністратора дадуть вам можливість додавати й видаляти учасників і вирішувати, хто зможе надсилати повідомлення.

• Здійснюйте голосові й відеовиклики з високою якістю звуку й відео та наскрізним шифруванням. У групових викликах можуть брати участь до 75 людей.

• Signal розроблено для забезпечення конфіденційності. Ми нічого не знаємо ні про вас, ні про ваших співрозмовників. Протокол Signal з відкритим кодом передбачає, що ми не можемо читати ваших повідомлень і слухати вас під час викликів. І ніхто інший теж не може. Без жодних лазівок, збору даних і компромісів. 

• Діліться фото, текстом і відео в історіях, які зникають через 24 години. У налаштуваннях конфіденційності виберіть, хто саме зможе бачити кожну конкретну історію.

• Signal — незалежна, неприбуткова організація, створена відповідно до законодавства США. Ми нетипова компанія, що працює над нетиповим продуктом. Ми існуємо тільки завдяки вашим донатам, не маючи ні доходів від реклами, ні інвесторів. 

• Підтримка, запитання і додаткова інформація: https://support.signal.org/

Наш вихідний код: https://github.com/signalapp 

Підписуйтеся на нас в X: @signalapp та Instagram: @signal_app
