Το Signal είναι μια εφαρμογή ανταλλαγής μηνυμάτων με επίκεντρο το απόρρητο. Είναι δωρεάν και εύκολο στη χρήση, με πλήρη και ισχυρή κρυπτογράφηση που διατηρεί τις συνομιλίες και τις κλήσεις σου απόλυτα ιδιωτικές. Το Signal δεν μπορεί να διαβάσει τα μηνύματά σου ή να ακούσει τις κλήσεις σου, και κανείς άλλος δεν μπορεί. 

• Το Signal σε MacOS συνδέεται με το Signal στο τηλέφωνό σου. 

• Στείλε δωρεάν κείμενα, ηχητικά μηνύματα, φωτογραφίες, βίντεο, GIF και αρχεία με κρυπτογράφηση από άκρο σε άκρο. 

• Μείνε σε σύνδεση με ομαδικές συνομιλίες έως και 1.000 ατόμων. Διαχειρίσου τα άτομα που μπορούν να δημοσιεύουν και να διαχειρίζονται μέλη ομάδας με ρυθμίσεις αδειών διαχειριστή.

• Κάλεσε τους φίλους σου με πλήρως κρυπτογραφημένες από άκρο σε άκρο φωνητικές κλήσεις και βιντεοκλήσεις. Οι ομαδικές κλήσεις υποστηρίζουν έως και 75 άτομα.

• Η Signal εστιάζει στη προστασία της ιδιωτικότητάς σου. Δεν γνωρίζουμε τίποτα για εσένα ή τα άτομα με τα οποία μιλάς. Το πρωτόκολλο Signal ανοιχτού κώδικα σημαίνει ότι δεν μπορούμε να διαβάσουμε τα μηνύματά σου ή να ακούσουμε τις κλήσεις σου. Κανείς δεν μπορεί. Χωρίς backdoor, συλλογή δεδομένων, συμβιβασμούς. 

• Κοινοποίησε φωτογραφίες, κείμενο και βίντεο Ιστορίες που εξαφανίζονται μετά από 24 ώρες. Οι ρυθμίσεις απορρήτου σού δίνουν την ευκαιρία να διαχειρίζεσαι ποιος ακριβώς μπορεί να δει κάθε ιστορία.

• Το Signal είναι ανεξάρτητο και μη κερδοσκοπικό. Ένα διαφορετικό είδος τεχνολογίας από ένα διαφορετικό είδος οργανισμού. Ως μη κερδοσκοπικός οργανισμός 501c3 δεχόμαστε υποστήριξη από τις δωρεές σας και όχι από διαφημιστές ή επενδυτές. 

• Για υποστήριξη, ερωτήσεις, ή περισσότερες πληροφορίες, επισκέψου τη διεύθυνση https://support.signal.org/

Για να τσεκάρεις τον πηγαίο μας κώδικα, επισκέψου τη διεύθυνση https://github.com/signalapp 

Ακολούθησέ μας στο X @signalapp και στο Instagram @signal_app
